本仓库为平时学习时敲的代码，是linux与windows共享文件夹的备份。。github虽说方便 但老实说我平时是使用的百度云同步备份代码，
可以自动备份，且自动保存最近10次备份的版本。。因此到了考试前一天我才把这文件夹同步来，。。

文件夹名 eg：1010即10月10号所写代码。。。

目前有3个小项目； 1.通讯录软件 C语言写 3个版本 一个无离线功能 一个为文件版本 一个为数据库版本
                    文件在仓库主目录address_list下 里面3个版本
                    
                  2.停车场软件 c语言写 db为数据库版本  
                    文件在仓库主目录下  park_manage 文件夹里
                    
                  3.c_s 服务器—客户端的聊天软件  客户端2个版本 一个无界面  一个用curses.h图形库写的 有界面功能
                    但有几个bug还未修复 还未用makefile工程构建好  程序全在 /main/src 下
                    
还有个用2个栈写的计算器，不能带括号，能算式子。该文件为主目录下的calculate.c 
                  
别的平时所敲代码也不值得看 主要是算法方面的。。。
                                                                           -----电子信息121 夏敏 
                                                                           -----2015.1.5
